当古斯塔夫·埃菲尔在巴黎设计他著名的塔楼时
他在上面加了一个自己的秘密公寓
到第三层的游客现在可以通过
小窗户上有埃菲尔铁塔自己的蜡像
女儿克莱尔和托马斯·爱迪生是其中之一
幸运的家伙们在埃菲尔铁塔时代见到了它
大西洋的另一边也有秘密公寓
在纽约公共图书馆中，它们是为图书馆馆长而设的
和他们过去用来做饭的家庭
在第五间的施华兹曼大楼里洗个澡，并做其他常规的事情
他们走图书馆的路上也很酷
第一任院长晚上女儿的房间
约翰·费德勒（John fedeler）甚至出生在那儿
整个隧道的迷宫，称为hypogeum
曾经被隐藏在罗马的体育馆下
当它是一个竞技场时，房间和隧道被用来安置
角斗士的特殊效果设备和
巨型笼子里有动物，大象，豹，豹和熊哦
我从2010年的游客开始
允许参观迷宫
迪士尼在佛罗里达州的魔幻王国拥有自己的迷宫，这些迷宫带有颜色编码的隧道
为了减少险恶的目的，这是一个整体
演员使用的城市，以保持魔术的生命
这是他们打扮的地方，进行午餐排练
并从一地移到另一地而没有孩子发现他们
使所有可能的建筑工人不得不挖掘
800万吨地球，使整个公园处于高处
并在地面上建造隧道
如果您有幸参观白宫的地下室
在北门廊下，您会发现一些意想不到的地方
木匠的店是白色的设备和家具的地方
花店制作和装修的房子进行了装修
房子内不同房间的插花
和活动的核心，还有牙科手术
和一个车道保龄球馆
尼亚加拉大瀑布的薄雾和水后面坐着一块石灰石
邪恶之洞，有着悠久的历史
传说中有一位法国著名探险家拉萨尔参与其中，一个声音告诉了他
以易洛魁语离开该地区
当他不听的时候，他的生活变成了一个巨大的世界
不幸的是，今天的山洞仍在发出可怕的sound吟声
下次您在中央候机楼等待出发时
记得你可以在范德比尔特豪华网球俱乐部打网球
它在四楼的附件中，该附件曾经是一个美术馆
一家CBS电视演播室，甚至还有一个室内滑雪场
满是人造草现在有两个网球场
两条练习线和一间健身室
一个篮球场，绰号该国最高法院
位于美国五楼法庭正上方
华盛顿特区的最高法院大楼，被用作新闻发布室
直到1940年代变成健身室
它不向公众开放，但请值班警务人员和
其他最高法院雇员喜欢玩
在开庭之间
总统身后隐藏着一个记录厅
亚伯拉罕·林肯在拉什莫尔山的脸纪念碑雕刻家古森·博格勒姆
想把它放在那里，使其永远有意义
他去世数年后，房间里有了瓷釉板
用对美国宪法的文字说人权法案
以及宣布独立和解释为什么这些总统
如果您曾经去过佛罗伦萨意大利，就被选为纪念碑
签出一楼未标记的门
uvc画廊通向建成的visery走廊
在16世纪并将画廊与可怜联系起来
建造它的宫殿建筑师必须经历
几座中世纪塔楼甚至人民的家园
一个家庭反对，所以走廊必须绕过他们的塔楼
您现在可以看到16和17世纪的艺术
走廊内[音乐]
纽约市标志性的华尔道夫阿斯托里亚酒店
站在神秘的废弃轨道61上。
在第49街上有一个上锁的门，并有一个通往那里的私人电梯
总统和名人之类的贵宾利用它进入酒店
未被公众注意的是，车站仍然有一辆火车
没有官方旅行团去那里，但是现在你知道了
您可以在一些地铁北向列车的窗外发现车站，
您乘坐的悉尼歌剧院是由
女王伊丽莎白二世本人（1973年）曾举办古典歌剧芭蕾舞比赛
以及现代音乐和舞蹈，还有一家夜总会的额外奖励
该工作室可容纳300人在地下玩耍
音乐并举办当代音乐节
以著名的说唱歌手为特色，是世界上最小的派出所
英国曾经位于灯柱上
就在特拉法加广场（Trafalgar Square）上，它于1926年被安置在那里以容纳一名警察
暗中监视罢工的军官
激进主义者他们说它甚至有一条电话可以打到苏格兰的院子里
这个地方现在用作清洁壁橱
纽约最著名的景点之一有一个额外的楼层
很少有人知道名人，而工程师也可以访问
帝国大厦103楼
他们通过一个隐藏的楼梯到达那里，风景很美
畅通无阻，因为只有一个膝盖高的窗台
用栏杆在巴西的亚马逊雨林
是更多部落与其他地区完全脱节的秘密家园
世界比任何其他地方都超过100
那些有着与外人相遇的戏剧性历史的团体
每当一个陌生人接近时，他们使用箭头
俱乐部和其他保护自己的东西
或者只是躲在树后面
几年前，科学家发现了一个神秘的空隙
在埃及的吉萨大金字塔的大画廊之上
他们仍然不知道空隙到底有多大
因为他们无法进入或使用常规研究方法
不破坏金字塔的一小部分，仅使用超灵敏探测器
研究人员猜测它可能是从外部
曾担任过另一个画廊或建筑坡道
[音乐]莱昂纳多·达·芬奇的巨型雕像
自1960年以来，一直欢迎游客前往菲奥莫奇诺机场的罗马。
雕像开业46年后正在进行整修
一位工人在中间发现了一个小孵化场
里面有两张羊皮纸仍然保存完好
带上你的双筒望远镜，也许你可以从飞机上发现它们
下次您在那里roxy套件位于新的
在舞台上方五楼的黄金地段
广播城市音乐厅，以杂耍制作人的名字命名
想要在剧院本身拥有自己的公寓的人
可以回溯到1932年
或租用它，只要您有一些多余的钱
威尼斯圣马克大教堂在外面如此雄伟
如果您愿意的话，您几乎不想看地下
您会发现一个保存完好的神秘的11世纪
一直以来，它一直被密封，这使它发生了很多变化
洪水现在里面仍然有水
看起来像一个镜子池，这很棘手，但并非不可能
参观一下
亚伯拉罕·林肯纪念堂坐在大理石的宝座上
在一座三层高的地下室工程师的纪念碑上
在其中设置混凝土柱以支撑施工
到1975年在装修时被发现的时候
地下室变成了一个拥有钟乳石和生态系统的合法洞穴
他们还发现了1914年以来的涂鸦
房间很可能会变成零售空间
参观者将能够安全地看到所有地下发现物
如果您要Google指示您前往小康普顿街的路线
它只显示了一个看起来像是错误的地方
实际上，这条街完全隐藏在烧焦的十字路口下
街道水平曾经比今天地下室低很多
它建于19世纪后期，并在
小康普顿街，你仍然可以看到两个路标显示
它在哪里